    Мы создаем подпапку для templates и static с названием приложения для того, чтобы не
возникало конфликтов имен.
    Экранирование тега(скрипта) - это когда тег(скрипт) выводится на экран как строка.
    Операции по изменению структуры в ранее созданных таблиц - крайний шаг, стоит в самом начале
грамотно спроектировать структуру БД, чтобы не допускать подобного.
    Authorization.object.create #objects - менеджер записей
    Slug - уникальный фрагмент URL адреса ассоциирован с конкретной записью и состоит
из латинских букв, подчеркиваний, чисел.
    Для того чтобы полностью перестроить таблицу нужно удалить migrations и db.sqlite3, но 
предется заного создавать superuser